Das Programm "Jahresarbeit 2003" entstand als Jahresarbeit
im Fach Informatik. Nach Spielstart sieht man ein 9x9 Feld
mit verschiedenfarbigen Quadraten. Am Rand des Feldes sind
Pfeile zu erkennen, welche genutzt werden um die Reihen und
Spalten in denen sich die Quadrate befinden zu verschieben.
Zusammenhängende gleichfarbige Quadrate bilden eine Fläche,
welche durch draufklicken entfernt wird.
Ziel des Spieles ist es eine möglichst große Fläche in kür-
zester Zeit weg zu klicken. Das Spiel ist zu Ende wenn alle
Quadrate entfernt sind oder es keine Möglichkeit mehr gibt
um die restlichen Quadrate zu entfernen. Jedoch sollte man
um alle Quadrate zu entfernen so wenig Klicks wie möglich
gebrauchen, da diese die Endpunktzahl verringern.